BGM
お疲れ様でしたI'
ll live among you, well disguised
Some say love
It is a river
And that it drowns the tinder-ree
お父さんの言葉は、愛は、
レーザーのようなものです。
そして、愛は、
心を傷つけることです。
お父さんの言葉は、愛は、
餓悪のようなものです。
永遠に、
父親と同じ手だな
親父といると緊張した
それは不安だったからだ
度胸がなかったのさ
お前が見える
森の中を走ってる
お前は小さく
木はまるで
巨人だ
男たちに追われてる
俺はここだ
お前は森を抜けたが
早くは走れない
残念だが
お前は殺される
撃たれて蜂の巣になる
ここはどこだ
知らへんよ
お前が先にいた
That love is only for the lucky and the strong
Just remember in the winter
Far beneath the bitter snow
The snow lies the seed
That with the sun's love
In the spring becomes the love
ブーブー
yourself
ああkisell
らしい oneすん
現場はウェストハリウッド
警団の部署 井内鬼滅者話
何も聞きませんでしたか
一体どういうこと
この捜査の指揮官は私よ
何かあったら報告すべきでしょ
じゃあ報告する
撃たれたが
殺害現場を見つけた 異常だ
犯行現場には相棒と行くものよ 私と
犯行現場とは知らずに入って
いきなりショットガンで撃たれた
二度もね
じゃあなんで弾はゴム弾だった衝撃だけだ
陣圧よ知ってるだろ
警察が使うやつ
大丈夫
あばらにひびだけ
胸にも一発くらって心が折れた
ここはどうやって見つけた
垂れ込みだ
キャスパーにここに連れてこられた女がいた
そう分かった
医者のOKが出たらその女を引っ張って
何このおしっこの匂い
バリスが中にいるぞ
じゃあ休みを取らせてもらうよ 指揮官殿
何か見つけたら全て便地死刑に連絡するんだぞ
ここで何してるんです
保全だよ
うちの刑事が撃たれた
飛んできて当然だろう
じゃあよろしく
防音処理で
ここもか
おやすみなさいんー…
ダメだ…
はぁ…
やめよう…
もういい…
やめろ!
ここじゃダメ?
今までこんなことなかった、一度も!
部屋を借りてみましょうか、近くに
時間をかけるの
時間はない
これ大事なことよ
知ってる
言われなくてもな
俺の人生は生きるか死ぬかの連続で
息つく暇もない
クソしても銃突きつけられて言われる
いいクソをだぜ
しくじるなってな
フランク
落ち着いて
こんなやり方は自然じゃない
しっくりこない
話し合ったはずよ
何度もこんなの不自然だ
俺には異常なかった
どういう意味
馬鹿げてる
これも
俺のは活発だって
医者は言ってた
気づいてあげられずごめんなさい
そのフニャチンで嫌だってメッセージくれたのにそいつ
グズグズ言ってる持ち主にそっくりよ
子供ができないからって何何?
卵を返す機械じゃないのよ
自分でやれば
この別宅は カタリスト社がリースで借りてた
車と同じだ
水道光熱費は キャスパーの個人会社が支払ってる
それと電話も引いてあったよ
これが通話記録
今日収穫がなかったら女の線を当たって
その男前を武器に
分かった
この件触れなかったけど大人だし
聞いていい?
どうぞ
それじゃあ
あの女優の件
あの女が言ったことが本当かって聞くつもりなら
車から降りるぞ
聞きたかったのはあの記事で顔が知れて 聞き込みに影響があるかどうか
全くないと思う
訴えるべきよ 操作が終わったら
踏んだくれ
それまさか電子タバコか
電話じゃダメか
なるべく使いたくない
それでどうだった
他にあの家を知ってるのは
キャスパーの別宅だよ
ひどい目に合わせてくれたな
何の話だ
そうか
災難だったな
レイン
何者だ
情報源の女は
キャスパーが買った勝負だ
ダニーの店で働いてる
うちは関係ない
だったら男がいるのかもな
女がそいつとはめたんでなきゃ
キャスパーは誰にやられてもおかしくないくらい汚れてたってことだ
あの部屋では殺人の前からやばいことが行われてた
話してもらおう
キャスパーと何をしてた
また暗い部屋に行かせる気か
今度は実弾が待つ部屋に
耳障りな音が聞こえるが
とりあえず聞き流してやる
正直言って
かなり頭に来てる
俺も少々頭に来始めた
そいつは水か
酒は怒りを鈍らせる
怒っていたい
キャスパーに大金を預けてた
土地を買う金だ
鉄道沿線の土地だよ
いつからの仲だ
数年前に手を組んだ
奴は先に待ちにいた
犯人は俺を撃った後
隠しカメラのハードディスクを盗んだ
行天映像が撮れてるんだろう
もう一度言う
耳障りなことは聞き流す
そうか 行ってろ
彼 怪我を
何があったの
殺されたのさ
リンチ師匠はベルエアに住んでるのか
ベティ・チェサーニさん
州警察の者です
ベロニカ・チェサーニ
ベティの義理の母
チェサーニさん
少しお聞きしたいことが
姿勢管理官のベン・キャスパー氏をご存知でした?
少しだけ
ディナーパーティーで一度会った
昨夜はパーティーでも?
ええ
これは目の薬なの
どうも
ご主人がキャスパー氏と夜遅く
電話で話してたことは
言えないと思う
主人の許可はある
ここに来てもいいって言われた
実はキャスパーさんはハリウッドに家を借りていて
通話記録を見たらこちらに何度も電話してました
夜中の1時や2時に
知らない分からない気にしたことないもの
2階の電話は仕事よ
チェサーニさんとは結婚して何年
チェサーニ市長よ
チェサーニさんって呼ぶなって
あの人ならそう言う
結婚して1年
出会ったきっかけは
アルバーティ
失礼大丈夫ですか
ずっと入ってる?
バカ女
勝負を連れ込むなって言ったでしょ
おいラニー
こいつら一体誰だ
集警察です前を閉めて
レイジョーは
なんで苦しめるの
コーヒーでも一気飲みしろ
やくかっくらってすっこんだろ
親父の子分が来るぞ
電話した
勝手に押しかけやがって切れてたぞ
キャスパー氏を知ってます
ああ
親父と働いてたクソ野郎だろ
嘘もなんだの
誰が開けてたのよ
あなたその喋り方無理してますね
喋り方?
バカ言ってんじゃねえ
バレたか
これはわざと
仕事によって演じ分ける
友人が多いんでね
どんな仕事?
特別イベントをやる
俺は主催者
どんなイベント?
いろいろさ
じゃあ悪いけど
てめえら!さっそと消えねえと 親父の子分が弁護士連れてくるぞ!
とっとと出て行きやがれ!
うちに入ってくる権限あんのかよ
脳細血管破裂、高コレステロール
肝臓も弱ってる
一週間にどのぐらい飲みます?
飲める限り
ドラッグは?
少し
それは効かなかったことにして
食生活も健康的ではないようですね
今回は
考えるきっかけになりました
少し改めようかと
不健康な習慣を続けても生きることはできます
でも悪い習慣は少しでもやめたほうがいい
戻れますか
まだ休ませたいが
いいでしょう
警部補に戻せと言われてる
そう じゃあどうも
一つ聞いてもいいですか
生きる気はあります
何ができるんだ
立体型モールだ
何か用か
まずは感謝が欲しいそれは
もちろん感謝して言っとろ
形で示せ
フランク
感謝の印に君に払った金額は
誰にでも払えるような額じゃない
本当に恩に切る
鉄道開発の件では世話をしてもらって
礼を言うが
同じことに何度払わせる気だ
毎月だ
利益の25%
借りは返したろ
いい加減に勘弁してくれよ
事情が変わった
だから君の事情も
一緒に変わる
今は順調そうで
よかった
だがいつかトラック運転手や電気技師たちが
ごね始めるかもしれない
この仕事を手に入れるために
君に融資してくれた会社が融資を引き上げるかも
そんな時は俺は力になれる
家族は元気か
仲がいいようだな
子供の学校はどうだ
トラックの搬送を増やしてほしい
それと電気技師のやつら
3人の仕事に5人も送り込んでくる
ほらなな
任せとけ
それじゃ月初めに 待ってるからな
キャスパーは警備会社で貸し金庫を借りてました
中はいくつかの有限会社の定管
全てキャスパーが去年作った会社です
現在資産を調べてます
よろしい
これで金の流れを終える
容疑者の目星はベルコロ犯人を見たか
マスクをかぶってて
自作自演ということは
結局軽い怪我をしただけでしょ
そうする理由がありません
金庫にはまだ入ってたものが
ブルーダイヤです
監視機が部屋を調べる間
これらの会社と勝負の線から捜査を続けます
彼はある会社と深い関わりが
カタリストという多くの土地を持つ会社です
ベルコロの方は
正直私の印象では
抜け殻です
あの女は私の家に来た
礼状も何もなしに
家内や子供たちに
嫌がらせした
市長は非常にお怒りです
何か見つかったか
殺害現場となったハリウッドの家ですが
カタリストというディベロッパーが借りてやってたようです
それで部屋の中は自宅同様
妙なもので溢れてた変態グッズです
隠しカメラで録画されてましたが
俺を撃った奴が盗んだ
そいつの顔は見たかいいえ
振り向いた途端すぐ撃たれたんで
クソ女の件はどうするんだ
ベゼリデスです
彼女に市警察のこと聞かれたか
いえ特には
ベルコロは汚れている
引き入れって
はっきり言ったはずよ
ビンチの汚職警官を利用できれば通合がいい
相手は男でしょ
ええだからだから?
寝ろとは言わないけど、やれると思わせるって手もある
ベゼリデス刑事の任務は、スパイ活動じゃない、殺人事件の捜査だええ、
そうね、じゃあこれはおふれこで言わせてもらうけど、いい?
やる価値はあるはずよ、
昇進できるよう手を回す
州から勤務票の提出命令が出た
キャスパーの件、次はどう動く?
罰を取り上げろ
クソ女と田舎門上司の罰をな
州の調査は何も見つけられずに終わって
連中は私に代わりを作る
そしてあのクソ女は自食に追い込んでやる
カメラを盗んだのは犯行の様子か顔が映ってたからでしょう
キャスパーの方は土地の件で州内を動き回ってました
関係があるとは思えんな
土地の取引の線を追っても無駄だ
そのまま勝負の線を追って
州の調査が深く入る前に終わらせろ
分かったか
ええ
けど仕切りはべぜりですが
だったらヨーグルトの屋台でも仕切らせろ
うまく彼女を操って安全な線を追わせろ
ポンビキがいいだろう
正直に言っていいですか
これは俺を外すいい機会ですよ
俺は彼女に信用されてない
それにコロンボでもありません
こいつ何人出すんだ
これが腕利きの刑事か
レイ
捜査を続けろ
州の調査はどんな感じですか
何とかする
了解
どうだった
女を武器にしろって
マジ
いや来てるって聞いてね
携帯壊れたのかい
スティーブ今はちょっと南で仕事してる
ああそれなら聞いた
ただ食事でもどうかなって
なんなら会いに行こうか
電話に出てくれないしさ
ねえスティーブあなたはいい人よ
でも待て何言い出せ
これは自然の流れよいい
なんでもないあなたは悪くない
ただこれ以上は発展しない
発展しない
そりゃ冗談だろ
誘ってきたのはそっちだぞ
お願いやめてきれいに別れましょう
もう少し大人になってちょうだい
毅然として
毅然と
やるだけやって捨てるタイプかよ
もう一度そんな口聞いたら
袋に折れた刃を入れて持ち帰ることになるわよ
よう坊や
なんだと
ちょっとやめて早くこの部屋から出て行って
結構
君はマジで問題抱えてるぞ
一つ解決
ああ
何?
やるね文句ある?
全然ない
ボトルから飲みゃいいのに
ボトルから飲んだら大変なことになる
こないだくれた奴は眠れなくなったぞ
母さんの声まで聞いた
今回のはちゃんと聞くよ
さっさと吐け どこにあった
落ち着けよ ルイスは関係ない
夢を見たよ
父さんの
俺は夢なんか覚えちゃいないな第一眠れない
バッジは
あそこだ
大事なもんだろう
ニュース見てカットなったのか
勢いで捨てると後悔するよ
後悔なんかせん
警察はもう死んだ
捨てるんだったらもらうよ
チャドにやる
食べてる
いや食欲がない
それを吸えば食欲も出て
眠れるはずだ
チャドは
元気だ
子供はいろいろある
いつでも自由に会えるわけじゃない
ビンチ死刑のバリス警部補は知ってるよな
本部長も
ホロウェイか いいやつだ
コアモテでな
昔の人間だ
ロス死刑で一緒に働いた
あの頃は警察もまともだった
バリスもな
二人はなんで
ビンチ死刑に移った
そりゃ利口だからさ
暴動とOJの事件で警察は骨抜きにされた
だからバカどもに別れを告げて
ロスの街を去った
俺も先を読んでりゃな
今頃もっと年金があった
ここへ来るのは久しぶりだ
薬がいるかと思って
あれ見ろよ
カーク・ダグラスだ
白人の国は消えたな
それじゃあ帰るよ
どういうことだ2,
3日別件でベガスに出かけてくる
うちの者たちとよく話し合うよ
来週話をしよう
1ヶ月前話は決まってたはずだ
前にも言っただろう
私の一存では決められない
キャスパーか
あの男が死んだからって急におじけづいたわけか
当然だ
我々はバカじゃない
フランク君の作ろいはほころびだらけだ
今さら降りられない
許可は求めてない
あんたに言ったんじゃない
帰るのか
どうぞお元気で
失礼フランク
赤のユダヤやろめくささら!
ブレイクは?
連絡が取れません
スタンは?
なんでいない?
こうは考えられないか
オシップは来たと思ったら帰った
約束した契約を保護にしてだ
キャスパーが死んだからだけじゃなく
死を予想してたんじゃないか
そう思わないか
つまりだ
オシップが殺したんじゃないのか
それは分かりませんが
あの男が
どんな奴かと聞かれりゃ
アナコンダとサメを合わせたような奴だと答えます
例の記事見たもんでさ
どうしてるかと思って
飛ばされたのか
冗談じゃない
今シューの任務についてて終われば
面倒見てくれるらしい
それじゃあ
全部デタラメだやってない
そうだと思ったよ
集会には行ってる
1年目は行った
けど
何かを乗り越えるために
ただ座って事実を細かく思い出すってやり方なんか違ってる
でも聞いてみたら
連中の言うことも頷けるよ
起きたことを
否定するんじゃなく
受け入れるんだ
ああ
働いてんのか
ああ いろいろ あっちこっちで
うん 電気技師の組合に入った
そうか
まだ下っ端さ
思い出すか
ああ
いつも
あの村のことを思い出す
アル王者郊外の
あの谷か
村人は優しく
山に囲まれ
俺たちはもう兵士じゃない
よく考えるよ
残れたのにって
分隊を探すのをやめて
あの時 思えば
あの時が
最後だ 正しいって思えたの
戦闘画か
戻りたいと思うか
いや 思わない
少しでも早く帰国したかった
帰れるなんて思わなかったよ
そういう意味じゃない
何の話か分かるだろう
あの3日間だ
お前のことを考えるなんで
俺は忘れたくないなあ
もう
帰れ
じゃあな
なあ待てよ
違うふりするな
ふりをするな
近寄るんじゃない
ウドロー悪かった
そんなつもりじゃなかった
悪かった酔ってる
酒のせいだすまない
交通カメラの映像が来た
殺人の夜の深夜1時の映像よ
キャデラックが1号線に乗ってきてる
車の所有者は映画会社の車両部
ビンチで撮ってる映画の
よくお分かりで
戻ったの
ああ バリバリ燃えてる
キャスパーのおかげで税が優遇される
この週で映画を撮るには不可欠だ
お礼に共同制作者にした
事件は残念だ
カットよく来てましたか
何度か来たことはある
撮影に入る前 警察と協力してくれた
共同制作者には配当が
当然出る
例のキャデラックはここの
先週亡くなって盗難届を出した
保険の書類も昨日提出
車両部に案内する
月曜の朝消えてた
門が破られてね
保安局に届けた
いなくなったスタッフは
いや消えた奴はいない
一週間前家の事情で運転手が辞めただけ
俺はキャスパーは知らん
車両部スタッフの名前と住所の一覧を
まあ分かった
カット
いいだろう
ゲートチェック移動だ
なあ
これどんな映画ク
ズだよダサく
文明が崩壊した後の復讐の映画だよ
主演男優の演技がかなり痛い
カメラマン?
ああ、スチル写真のね
これが唯一の楽しみ
この男、ここで見たことない?
ああ、見たよ
業界に憧れるビジネスマンって感じの人だったね
監督とパーティーに行ってた
本当?
監督がパーティーのことを自慢げに喋ってたよ
かなり盛り上がったって
女たちでね
大勢いたらしいよ
スチルカメラマンは呼んでもらえない
あれね
食事と酒を楽しむパーティー
事業価格
金作りだよ
女たちは
いたよ
女の子たちも
半分以上が女だった
商売女もいましたか
それは分からないな
うん
場所は
ベンチラ軍の来た
よく覚えてない
正直言うと
飲んだから
記憶が正しいかどうか怪しい
ジャック
みんなを呼べ
そろそろリハーサルを始める
時は兼ねなり
だだ
今も管理官のオフィスで働いてます
キャスパーさんが事件に遭われて
亡くなったので
課税に関する書類を取ってくるように言われたんです
何か問題でも
ないと思います
書類を集めて整理しておきたいだけかと
州の調査に備えて
なるほど
どうも
どこ行ってた
俺を軽く見てんのか
携帯の充電が切れてしまって
女と一緒だったもんね
充電切れたと
なめるな俺は女子高生か
フランク
スタンが
奴がどうした
死にました
メキシコ人たちがここで見つけました
どういうことだ
なんでスタンが殺されるんだ
理屈が通らない
こいつが何した
いろんなことが
キャスパーの死後一気に起きてます
そうか
誰だ
この俺を狙ってるのは
ダニーに連絡だ
フレグレードコンスタンティン
今までにうちの店のもんだった連中を全員集めろ
いいか今夜だ
ダニーの店に
何をするつもりです
黙って俺の言った通りにやれ
包んでやれ
これじゃあんまりだ
ちょっといいか
君らこの男見たことない
君たち この男を見たことない
俺は風紀班じゃない
誰とやってようが知ったこっちゃない
見てない
その人見た どこ
デートはしてないけど
その男の人
何度か見たことある
仕事中にね 記憶力いいんだ
どこで見た?
クラブだよ
2ブロック先
2階ほど見た
ラックスインフィナイタム
行ったことある?
ない
勝負がたくさんいる?
いろんなタイプがね
確かに あそこにはお楽しみがある
何でもありの秘密クラブ
男も買えるよ
ヨーロッパの女も
でも彼女たちはお値段が張る
バカ騒ぎが好きな客から
オエラ型までいろいろ
そうか
どうも
あんたには話さないよ
中にも入れてもらえない
そんな悩める警官面してたんじゃね
好きなの?
プラモデル
ああ 最初は
息子と作ってたけど 最近ハマってきてね
ありがとう
くそ
待ってて
やあ
ねえ
レイ実は
チャドのことで
話があってきたの
この間の話ならしたくない
私だっていいや
もっと深刻な事態よ
シューの警察が訪ねてきた
捜査官が二人で来て
あなたのこと聞いた
どういうこと
給料では説明がつかないお金を見なかったか
暴力的だと感じたか
あなたを疑ったことはなかったか
私を襲った男に報復したって
一万ドルある
なんだ
真剣を放棄して
チャドにとって最善のことをしたいの
息子を買うつもりなのか
違う
これでそれで、
このお金でどこかへ。
新たな提案を、
どこかへって。
手遅れになる前に、
何が起きるにせよ、真剣争いに巻き込まれるのは、チャドにとって辛すぎる。
だったらやめろ。
捜査官の口ぶりでは直に、
捜査の手が伸びる。
その封筒はしまえ
受け取ると思ったんなら忘れるから
思わなかった
でも受け取ってほしかった
大丈夫?
ああ
仕事に戻ろうか
女が寄ってくるのを待ってね
どうも
一緒に出てった女はいたか?
ああ、何人かと出たと思うけど直接聞いちゃだめ
彼女らがやばくなる
男ともやった?
見るのが好きだった
僕を女とやらせて座ってみてた
女とやるのか?
必要なら薬飲んでね
その女は
くそ
名前はターシャ
ヨーロッパの女だよ
最近見てない
秘密のパーティーで働く高級商婦さ
秘密のパーティーって
聞いたことしかない
高くて会員制
金持ちだけ
パトロンができたのかもね
ダブルだよ
フランク
これどういうことだ
俺はああいうやり方しない
てか誰がやる
メキシコ人か
ロシア人
いい質問だ誰か
俺を苔にして得するのは誰だ
俺らがやったって何のために
あんたにまだ奪う価値のあるもんがあんのかってこと
アートナーのベンキャスパーが
お前たちの店にいるような東ヨーロッパの商婦に入れ込んでた
誰かやつを知ってそうな女はいないか
ダニーのとこにはいた
そこでお前たちにやってほしいのは情報の収集だ
カモにする客や店に出入りするありとあらゆるクズどもにベン・
キャスパーのことを聞け
俺を狙う奴を見つけろ
フランク
俺たちを店の女と勘違いしてないか
店をくれて感謝してる
だがあんたは自らここを去った
もうあんたの店じゃないし
あんたに借りはない
部下じゃねえんだ
さすり頼むよ
そこを動くな
ほらやっぱりな
そうやってちょいと凄めば
俺らがビビると思ってんだろう
だがな
もうあんた違うんだよ
昔のあんたとはな
みんなの意見か
俺個人の意見だ
図体はでかいが中身はチビだ
それにジジイ
おい
集会はお開きだ
みんな俺の店からとっとと来や
まだ話すか
唇を引き裂いても
いいともフランク
やるか
指輪はハメとけ
問題ない
やるな
前からこれにムカついてた
あれが人に対する挨拶か
2週間ほど前 運転手を辞めたそうですね
ええ 私の介護よ 病気なの
この子も一日中は座れないし
とてもいい子です
ここに住んでる?
時々来るだけ 友達とよそに住んでる
車が盗まれました
この子じゃありません
昔から面倒一つかけたことがない
俺は仕事を辞めただけ
腰を痛めたんだ
あのキャデラック
おいおい!
待て!動くな!
たまれ!警察だ!
おい 気をつけろ!
止まれ! 逃げるんじゃない!
危ない!
ヤバい! 燃え広がるぞ!
あの野郎
危ない危ないくそ-
嘘! アバラが… アバラが…
あいつだ あの男だったのに
ちくしょう
ありがとう
なら教えろ
シュンは俺の何を握ってる
知らない
帰りを待ってた
何かあったの
仲直りしない
待ってた
寝ないで
離さない
明日にしよう
おや
すみなさい
The balance of love is shifting